- Verificare tutti i CLASS e ID (verificare che ci sia class quando serve effettivamente)
- Sistemare i colori (tanti non sono in contrasto)
- Modalità scura ?
- Fare pagine 404.html e 500.html
- Modificare stile tasti "logout", "modifica i tuoi dati", "in profilo e profilo_donatore

-Implementare pop-up di conferma in logout ed elimina profilo (sei sicuro di voler...)

-Una volta aggiunti i dati donatore sulla dashboard si vede solo nome, gruppo sanguigno, mail e cell. Io direi di rendere visibile tutto

-Manca nella dashboard anche la sezione dove modificare i dati principali dell'account, cioè username e password

-implementare effettivamente la pagina elimina profilo, nel senso che porti alla sezione profilo di login (attualmente l'account lo elimina correttamente ma dà 404)

-collegare gli annulla/modifica/elimina prenotazione delle dashboard al db, e quindi collegare anche i filtri sempre nella dash (seleziona una sede)

-disattivare la funzione di prenotazione dall'admin

-far girare l'inserimento delle prenotazioni nel db (attualmente 404)


PHP
- far funzionare la prenotazione di una prenotazione per un utente

GENERALI
- sistemare tutti i commenti
- sistemare i pochi stili inline