HTML
----------

CSS
----------

PHP
----------

GENERALI
----------

CONCORSO ACCATTIVANTE ACCESSIBILE:
- fare in modo che le pagine di errore abbiano lo stesso stile del sito (heading e footer/sfondo) --> GN
- aggiungere foto ai fondatori --> GN
- inserire un widget per visualizzare quanto manca a poter prenotare un'altra prenotazione --> DG
- aggiungere una pagina Guida al Donatore (guida.pdf):
    - per spiegare i 4 step: Accettazione, Visita medica, Prelievo, Ristoro --> DG
- aggiungere funzioni all'admin:
    - Gestione Utenti: una tabella per vedere tutti gli iscritti, non solo chi ha prenotato.  Permetterebbe all'admin di disattivare account problematici o promuovere altri utenti ad admin.  --> GG
    - Statistiche: per visualizzare grafici: "Numero donazioni questo mese", "Gruppo sanguigno più diffuso tra gli iscritti", "Sede più frequentata". --> GG
    - aggiungere bottoni nelle pagine dei profili ("Lista prenotazioni", "Statistiche", "Gestione utenti"), in base al bottone schiacciato viene visualizzata la sezione corrispondente. --> GG
- aggiungere sedi: --> GG
    - stadio euganeo
    - tribunale
    - ikea




EXTRA - da fare solo se avanza tempo
- Modalità scura