- Verificare tutti i CLASS e ID (verificare che ci sia class quando serve effettivamente)
- Sistemare i colori (tanti non sono in contrasto)
- Modalità scura ?
- Fare pagine 404.html e 500.html
- Mappa del sito ?
- Modificare stile tasti "logout", "modifica i tuoi dati", "in profilo e profilo_donatore

- LINK CIRCOLARI DA ELIMINARE
- Da implementare persistenza sessione

PHP
- classe per il database (DBAccess.php)
- rendere dinamiche le <select> in dona_ora e registrazione_donatore
- rendere dinamiche le tabelle in profilo e profilo_admin

DB
- creare tabella "Prenotazioni" ? (quella da visualizzare nel profilo di ogni utente e nel profilo admin)