HTML
----------

CSS
----------

PHP
----------

GENERALI
----------


EXTRA - da fare solo se avanza tempo (o da inserire nella relazione come estensioni possibili future)
- fare in modo che le pagine di errore abbiano lo stesso stile del sito (heading e footer/sfondo)
- aggiungere foto ai fondatori 
- Modalità scura --> GG
- inserire un widget per visualizzare quanto manca a poter prenotare un'altra prenotazione 
- aggiungere una pagina Guida al Donatore (guida.php):
    - per spiegare i 4 step: Accettazione, Visita medica, Prelievo, Ristoro
- aggiungere funzioni all'admin:
    - Gestione Utenti: una tabella per vedere tutti gli iscritti, non solo chi ha prenotato. Permetterebbe all'admin di disattivare account problematici o promuovere altri utenti ad admin.
    - Statistiche: per visualizzare grafici: "Numero donazioni questo mese", "Gruppo sanguigno più diffuso tra gli iscritti", "Sede più frequentata".
